# 用户协议

## 特别提示

《AutoJS PC 版用户协议》（以下简称“本协议”）适用于所有使用 AutoJS 服务的用户（包括 AutoJS，AutoBot 等，以下或称“您”）。本协议一经同意并接受
即形成您与 AutoJS 所属的开发者，公司及其关联公司（以下简称“AutoJS”）间有法律约束力之文件。您确认，您已详细阅读了本协议所有内容，您充分理解并同意接受本协议的全部内容。

我们还需要提醒您的是，如本协议内容发生修改或更新，我们将会在 AutoJS 网站修改内容并公布。您在使用 AutoJS 提供的各项服务之前，应仔细阅读本协议，如您不同意变更后的协议内容，应立即停用 AutoJS 及相关服务。

# 一、AutoJS 使用规则

AutoJS 是一个可以自动模拟执行在您手机、平板屏幕操作的一切动作的平台软件，也可以运行第三方作者用 Javascript 脚本语言编写的脚本（AutoJS 不编写任何脚本）。
AutoJS 是您测试软件 BUG 稳定性、娱乐游戏时的好帮手，但 AutoJS 本身并不对任何游戏或软件进行修改、加速。
AutoJS 在正确安装后，您有权免费试用 AutoJS，但 AutoJS 有权终止免费服务。如果您想要取消上述限制，则须通过合法渠道购买授权码。您确认您明确知晓，您向 AutoJS 购买的仅仅是 AutoJS 软件本身的使用许可，
并不包含任何脚本。同时，AutoJS 有权对上述试用政策作出调整，但无论如何，在您根据 AutoJS 的销售政策购买 AutoJS 之前，AutoJS 有权随时停止您使用 AutoJS 的权限。

- 您知晓并确认，就 AutoJS 版本，由于设备种类繁多，如果因为设备厂商对于系统的修改等原因，导致 AutoJS 无法正常使用的，虽然 AutoJS 会尽一切技术上的努力保持 AutoJS 的正常使用，但 AutoJS 对此不承担任何责任，且不会向您退款。您确认您在购买 AutoJS 之前知晓该风险的存在并愿意承担该风险。
- 您知晓并确认，AutoJS 在正确安装后，里面并不自带任何脚本，AutoJS 不编写任何脚本。您有权自行录制、编写任何脚本，您也可以通过购买或者其他合法渠道获得脚本，但您不得通过任何渠道获得任何违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本。AutoJS 的官网、论坛以及其他产品中可能存在脚本，但您确认您知晓，这些脚本并非 AutoJS 编写或提供，而是由其他用户上传，即便您是从上述渠道获得的脚本，AutoJS 也不保证上述脚本的正确性、安全性、合法性，AutoJS 不对任何脚本引发的任何问题向您承担任何责任，您使用任何脚本引发的任何后果由您自行承担。
- 您知晓并确认，您自行获得相关脚本后，如果在使用、运行相关脚本的过程中造成了各种可能的不利影响，比如封号，丢失账号数据，或运行脚本导致违反目标程序的用户协议等,您须自行承担各种不利影响，您无权要求 AutoJS 承担任何责任。
- 您知晓并确认，您在购买 AutoJS 授权码时，可以在 AutoJS 官方软件内（内购商城）购买,或者 AutoJS 指定的其他官方渠道购买。您必须采用 AutoJS 指定的方式购买授权，可供购买方式包括但不限于：网上银行、第三方支付（例如支付宝、财付通等）、手机充值卡。您的购买行为表示您已经同意并自愿遵守 AutoJS 的相关授权规则（授权规则的修改权及最终解释权均归 AutoJS，具体内容以 AutoJS 官方公布的授权规则为准）。
- 您知晓并确认，您仅可以通过上述官方渠道购买授权码，不得购买来源不明的授权码。AutoJS 有权对通过非正常途径充值的授权码进行冻结。AutoJS 保留向通过冒充、盗用他人身份或者帐号等非正常途径购买授权码的单位或个人追究法律责任的一切权力。
- 您知晓并确认，AutoJS 授权码一旦购买成功并激活使用，购买即确定完成，您不得要求退还已付金额。
- 您知晓并确认，AutoJS 终止运营或者运营权发生转移的，有权提前 30 日予以公告。
- 您知晓并确认，AutoJS 提醒您妥善保管好您的授权码。非因 AutoJS 原因造成的授权码遗失或泄露造成授权码无法使用的，AutoJS 不承担任何责任。
- 您知晓并确认，使用 AutoJS 进行自动化测试编写时，必须要遵守法律法规原则，不得利用软件开发灰产、黑产等系列的自动化以此牟利
- 您知晓并确认，使用 AutoJS 进行自动化测试编写时，用户必须遵守国家或地区的相关法律法规

# 二、帐号管理

- AutoJS 服务可能需要您注册帐号，如需要您注册的，您应保证其注册信息真实、准确、完整、合法。如上述信息发生任何变化，您应及时变更注册信息。若您提供给 AutoJS 的注册信息不真实、不准确、不完整、不合法，含有违法或不良信息的，AutoJS 有权不予注册，并保留终止您使用 AutoJS 各项服务的权利。您对于注册信息的不真实、不完整、不准确、未及时更新的，AutoJS 有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施，因此所导致的一切不利后果及损失，应由您承担一切责任。
- 您有义务妥善保管其在 AutoJS 申请的账号及密码，不得泄漏给任何第三人。您必须为其账号及密码之全部行为负责，此账号及密码项下全部行为即视为您本身之行为。
- 您账号及密码仅限于您个人使用，非经 AutoJS 同意，您不得出借、移转或让与等任何方式给其他第三人使用，否则 AutoJS 有权解除本协议并不退还您费用。AutoJS 不能也不会对因您未能遵守本款约定而发生的任何损失、损毁及其他不利后果负责。您理解 AutoJS 对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，AutoJS 对已执行的指令及（或）所导致的您的损失不承担任何责任。
- AutoJS 承诺对获得的您的个人信息主要为其正常的记录和管理客户信息及为本协议之目的使用。尽管 AutoJS 对您的个人信息保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使您的隐私信息等不受任何形式的损失，您理解并同意，AutoJS 不对非因 AutoJS 主观故意而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于商誉、隐私、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿（无论 AutoJS 是否已被告该等损害赔偿的可能性）。

# 三、知识产权

·AutoJS 网站([http://autojs.tntok.top:18080](http://autojs.tntok.top:18080)) 所有的 LOGO、商标、图形、AutoJS 软件及其他产品、技术、源代码与所有程序的知识产权及其他合法权益均属于 AutoJS，在此并未授权。

- 未经 AutoJS 许可，任何人不得擅自以任何方式（包括但不限于：以非法的方式复制、传播、展示、镜像、上传、下载）使用，或通过非常规方式（如：恶意干预数据）影响 AutoJS 的正常服务,也不得对 AutoJS 软件进行任何修改、反向编译，更不得在 AutoJS 软件中放置或嵌入木马程序或后门等危害第三方数据安全性的程序。否则，AutoJS 将依法追究法律责任。
- AutoJS 特别提醒您：AutoJS 不编写任何脚本。您有权自行录制、编写任何脚本，您也可以通过购买或者其他合法渠道获得脚本。您通过合法渠道获得的脚本的知识产权归脚本作者所有。您不得通过任何渠道获得任何违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本，您在使用任何脚本（包括但不限于通过 AutoJS 渠道获得的脚本）前，应当自行审核脚本本身的安全性、合法性。否则，因上述事宜所产生的一切法律责任均由您承担，AutoJS 在此种情况下有权单方解除本协议，您应当同时负责赔偿 AutoJS 遭受的全部损失，包括但不限于任何的赔偿金、补偿金、违约金、罚款、诉讼费、调查取证费、公证费、律师费等。

# 四、免责事由

您知悉并同意，AutoJS 不因下述任一情况而可能导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失：

- 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致 AutoJS 充值系统或服务不能正常运作。
- 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统维护等原因而造成的系统服务中断或者延迟。
- 由于政府命令、法律法规的变更、司法机关及行政机关的命令、裁定等原因而导致的系统服务中断、终止或延迟。
- 由于您将授权码或 AutoJS 帐户密码告知他人或未保管好自己的授权码密码或与他人共享 AutoJS 帐户或任何其他非本公司的过错，导致您的个人资料泄露。
- 由于与本公司链接或合作的其它网站（如网上银行等）所造成的银行帐户信息、身份信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
- 您（包括未成年人用户）向本公司提供错误、不完整、不实信息等，造成不能使用 AutoJS 帐户或遭受任何其他损失。
- 如因系统维护或升级的需要而需暂停网络充值服务时，我们将尽可能事先进行通告。对于充值服务的中断或终止而给您造成的任何损失，我们无须对您或任何第三方承担任何责任。
- 您已经充分阅读并同意 AutoJS 刊登在网站上的《免责声明》

# 五、服务变更、中断或终止

鉴于服务的特殊性，您同意 AutoJS 有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务及免费服务）。如变更、中断或终止的服务属于免费服务，AutoJS 无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的服务属于收费服务，AutoJS 会在变更、中断或终止之前事先通知您，并向您提供等值的替代性的收费服务。如您不愿意接受替代性的收费服务，就您已经向 AutoJS 支付的服务费，AutoJS 会按照您实际使用相应收费服务的情况，扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给您。如果 AutoJS 服务就此终止的，AutoJS 会与您完成结算工作，但除退款外，不承担其他任何责任。
您明确知晓并理解，AutoJS 需要定期或不定期地对提供服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费服务在合理时间内的中断，AutoJS 无需为此承担任何责任，但 AutoJS 应尽可能事先进行通告。

# 六、违约责任

如您违反本协议项下的任何规则、声明、承诺及保证，我们保留根据实际损失向您追究责任的权利。

# 七、法律适用与争议解决

本协议的订立、效力、解释、履行、修改和终止以及争议的解决适用中国的法律。因解释和履行本协议而发生的任何争议，本协议双方应首先通过友好协商的方式加以解决。如果在一方向其他方发出要求协商解决的书面通知后 30 天之内争议仍然得不到解决，则任何一方均有权向软件开发者指定法院提起诉讼。

# 八、免责声明

请仔细阅读本免责声明并同意本声明的条款。
用户通过各种方式使用 AutoJS 平台（包括安装使用 AutoJS 平台所提供的软件等）服务的行为，将被视为已接受本声明所涉全部内容。
若用户对 本声明的任何条款有异议，请停止使用 AutoJS 平台所提供的任何服务。

AutoJS 平台是以共建自动化测试脚本开发生态为理念，以用户需求为导向，通过先进的数据处理技术，为广大自动化测试脚本开发者脚本平台。
因脚本存在权利瑕疵或侵犯了 第三方的知识产权等任何合法权益，由脚本开发及提交者承担所有责任。因此给 AutoJS 平台或 任何第三方造成损失的，脚本开发及提交者应承担任何可能需要支付给第三方的赔偿款等款项。
AutoJS 平台有权无需事先通知即可自行决定对脚本采取拒绝接入、下线、删除等处理措施
AutoJS 平台一贯高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件，重视正版，打击盗版。根据相关法律、法规和规范性文件要求，AutoJS 平台制定了旨在保护权利人的合法权益的措施和步骤，当权利人发现在脚本内容侵犯其任何合法权益时，权利人应事先向 AutoJS 平台发出“权利通知”，AutoJS 平台将根据中国法律法规和规范性文件采取措施删除相关脚本内容。

## 具体措施和步骤如下：

### 1、权利通知

任何个人或单位如果发现 AutoJS 平台用户或开发者利用 AutoJS 平台及其服务侵害其合法权 益，请务必以书面的通讯方式向 AutoJS 提交权利通知
请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但 不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定 AutoJS 平台可获取的资料是否侵 犯了其合法权益，AutoJS 建议该个人或单位首先咨询专业人士。

为了 AutoJS 平台有效处理上述个人或单位的权利通知，请提供以下内容：

- 1.权利人对涉嫌侵权内容拥有权利的权属证明；
- 2.要求删除的脚本的名称和具体明确的网站访问地址；
- 3.权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件 （对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件；
- 4.请您签署相关文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
  请您把以上资料和联络方式反馈至 autojs@126.com 邮箱。

### 2、反通知

AutoJS 平台根据前述通知移除相关内容的，被移除内容的内容提供者可以依法向 AutoJS 平台 发出关于被移除内容不侵犯著作权或其他合法权益的反通知。反通知发出后，AutoJS 平台可以 恢复被移除的内容，且依法对该恢复行为不承担法律责任。
请注意：如果您"反通知"的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿 各种费用及律师费）。如果您不确定 AutoJS 平台可获取的资料是否侵犯了他人的权利，我们建 议您首先咨询专业人士。

为了便于我们处理您的反对通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）：

- 1.请指明被 AutoJS 移除的信息或内容及其访问地址；
- 2.被移除内容的合法性证明，包括但不限于您对已移除的内容拥有著作权或其他合法权益的权属 证明或您可以合法使用该作品或该内容的证明；
- 3.请提供具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件 （对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件；
- 4.请您签署相关文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
  请您把以上资料和联络方式反馈至 autojs@126.com 邮箱。

# 九、知识产权归属

- AutoJS 以技术交流学习自动化测试为目的的初衷，不包含任何外挂、辅助等危害计算机信息的违法功能
- 如果您使用了 AutoJS，标示您已经充分理解与同意，必须遵守以下原则:
  - 您开发的软件或者脚本归属权以及版权属于您自己，与 AutoJS 无关。
  - 您开发的软件出现问题，包括但不限于法律责任、软件异常，由您自己承担责任。
  - 您不得用于开发非法软件，包括到不限于恶意注册、诈骗、危害国家、危害他人等非法软件。
  - 您使用 AutoJS 开发的软件，所有权利和责任都由您自己承担。

AutoJS 平台不保证服务不会中断。因运营策略调整、不可抗力、网络状况、通讯路线或管理部 门的要求等原因造成 AutoJS 平台的服务无法正常提供的，AutoJS 平台不承担任何法律责任。

本免责声明的修改及更新权均属于 AutoJS 平台所有。

# 十、其他

- AutoJS 不保证所有设备均可正常运行 AutoJS，您应当在使用前先查询确认您的设备是否可以正常运行，AutoJS 不会因为您的设备无法正常运行 AutoJS 向您退款。
- 本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达您。
- 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的，未赋予本协议各方其他权利。
- 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
- 本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。

# 隐私政策

AutoJS 将严格保护您的隐私。为服务用户的目的，AutoJS 可能通过使用您的个人信息，向您提供服务，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与 AutoJS 合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。除此之外，您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。在任何时候，您的信息均依照 AutoJS 的隐私政策处理，并可在 AutoJS 官网上浏览。
